Single trial :
	(place_elements 'nombre de test')

ex : 	(place_elements 50)


Multi trial :
	(run-blocks nombre de blocks' 'nombre de test' optionel: print')

ex : 	(run-blocks 25 50)
ex :	(run-blocks 25 500 t)



/!\ Apprentissage : /!\

Nous n'avons pas su appeler une fenêtre via Lisp pour afficher les résultats directement via notre modèle.
A la place, les simulations renvoient une liste de nombres.
Pour présenter les graphs, nous les avons simplement plot avec un programme Python grâce à Matpllot lib.
Si vous avez un compilateur Python tel que Spyder par exemple, vous pouvez copier/coller les valeurs dans les "" prévus à cet effet.
Sinon, nous avons réalisé des captures d'écrans dans notre présentation PPT ainsi que notre rapport.